Végre! Az aréna felújítási munkálatai
befejeződtek!
A Ragnarök, az istenek és emberek közötti,
végső leszámolás nyolcadik fordulója jön.
Az isteneknek három győzelmük van.
Az emberiségnek pedig négy.
A történelem során először
az emberek vezetnek az istenek előtt.
A pokol legmélyéről érkezik egy isten,
hogy bosszút álljon a megaláztatásért.
Egy átkozott isten, aki csakis
kétségbeesést hoz a dacos emberiségnek.
A sötétség
árnyak között született istene ő.
Ez a komor kölyök egész magával ragadó!
Vajon pusztulást fog hozni magával?
Vagy bőséget?
Embereket vagy isteneket
nyel-e el a szája?
A hét halálos bűn közül
ő a torkosság papja.
A gonosz szellemek ura.
Az átkát még maguk az istenek is rettegik,
de most végre elszabadíthatja.
Az emberiség által ráruházott nevet
mindenki csak félve meri kiejteni.
Nem más ő,
mint a Legyek Ura.
A Legyek Ura!
Anatéma, akit a Sátán sújtott átokkal!
Ördög. Hiszen ő maga az ördög!
Belzebub!
BELZEBUB
Na, végre már.
Ettől az alaktól mindig kitör a frász.
Ő a legnagyobb reményünk?
Akkor nekünk lőttek.
Az istenek nagyon furán reagálnak rá.
Miért utálja őt ennyire mindenki?
Belzebub ezt a helyet
foglalja el az istenek között.
Az az ember,
aki szembeszáll a sötét istennel,
Belzebubbal, a Legyek Urával,
nem más, mint…
ez a tag!
Hát ez?
Mi folyik itt?
Nincs itt senki.
Miért érzik az emberek
szükségét a felvágós belépőnek?
Megáll az eszem!
De elfogadom a kihívást!
Egy viharos éjszakán született,
mennydörgés közepette.
A fény gyermekének nevezik,
mert bevilágította a Földet.
Az esze felülmúlja az emberi határokat.
Új varázslatot teremtett: a tudományt.
Az álmokat valósággá formálta,
hogy ezáltal közelebb hozza
az embereket az istenekhez.
Az emberek félelemmel
vegyes tisztelettel mondták róla,
hogy ő a halandók történelmének
egyetlen varázslója.
Nikola Tesla!
Ez meg micsoda? Egy robot?
Inkább mechanikus
páncélnak nevezném, mint robotnak.
De szuper!
Vajon a sötétség ura képes lesz
eltiporni az emberiség bimbózó reményét?
Vagy a varázsló által felszabadított fény
áthatol majd a súlyos sötétségen?
Következzen a nyolcadik forduló!
Küzdjetek!
SHUUMATSU NO VALKYRIE III.
FÉNY AZ ÁRNYÉK ELLEN
Mi történik?
Nikola Tesla
nyugodtan odasétál Belzebubhoz!
Hát te volnál a Legyek Ura?
Vagy úgy.
A történetek alapján másnak képzeltelek.
Ez a küzdelem figyelemre méltónak
ígérkezik, érdemes lesz kutatni.
Mégis mit csinál?
Így mutatkozik meg
a tudósok nyers kíváncsisága.
Sajnálom, de ez a küzdelem
minden lesz, csak figyelemre méltó nem.
Azzal fog végződni, hogy megtörsz.
Ti pedig megnyeritek a Ragnarököt,
és elpusztítjátok az emberiséget?
Nem. Non. Nein.
A pusztítás az ostobaság csúcsa.
Nem több a teremtés elhagyásánál.
Ezzel még mi is tisztában vagyunk,
a tökéletlen emberek.
A jövőt elképzelő, szilárd akarattal.
A bölcsesség nemes lábnyomaival.
Ezek a jellemvonások
késztetik alkotásra az embereket.
És ez az,
amit még az istenek sem fékezhetnek meg!
Bölcsesség? Teremtés?
Ha te mondod.
Inkább térjünk rá a gyilkolásra!
Ez meg mi volt?
Egyszerre meghasadt a föld,
és darabokra zúzott egy oszlopot!
Belzebub meg sem mozdult,
mintha csak varázsolt volna!
Varázsolt?
Nem. Non. Nein.
Ez nem varázslat volt.
Hanem tudomány.
Ez meg mit jelent?
Hogy érti, hogy tudomány volt?
Miféle támadás volt ez?
Meghasadt a föld,
pedig nem is csinált semmit!
Mi ez az egész?
Egyszerű ok és okozat.
A fizika egyértelmű
törvényeinek a segítségével
hasította ketté a földet
és törte össze az oszlopot.
Méghozzá…
Rezgéssel!
Pedig alig vártam, hogy kimondhassam.
Fegyverként használja a rezgést?
A rezgést? Vagyis…
Hogy lehet a rezgésből fegyver?
Nem tudod?
Például…
A hanghullámok is képesek pusztításra.
Földrengést is okozhatnak,
amelyek megrázzák a világot.
Belzebub rohamra indul!
Tesla épp csak elkerüli a támadást!
A rezgések
rendkívül éles pengét is formázhatnak.
Ez a szuperrezgés pedig
elképesztő pusztításra képes.
Ebben rejlik Belzebub ereje.
Palmüra.
Egyszerűségében is végtelenül sokoldalú.
Még ha értjük is,
szinte lehetetlen kivédeni.
Ennyire erős?
Így van.
Még a te testedet is,
Árész, amelyre oly büszke vagy,
valószínűleg
egyetlen érintéssel porrá zúzná.
Bosszantó kis féreg.
De ki hitte volna,
hogy használni fogja ezt a képességet?
Ez is csak azt bizonyítja,
mennyit jelentett neki Hadész.
Ez a magányos fiú
csakis a bátyámra számíthatott.
Belzebub pengéje borotvaéles!
Ez egy mesteri kardvívóhoz méltó csapás.
Bár úgy tűnt, hogy Tesla elkerülte,
áthasította a páncélját.
Vagy úgy.
Így működne hát az ultrahangos penge?
Elég magas a frekvenciája,
hogy könnyedén átszelje a páncélomat.
Vagy ez természetes frekvencia?
Akármi legyen is, lenyűgöző.
Ha közvetlenül eltalált volna…
könnyedén kettéhasíthatott volna.
Tehát egy közvetlen találat
a végét jelentené?
Teslának van bármi esélye vele szemben?
Persze hogy van.
Elvégre ezt a páncélt az emberi történelem
legnagyobb koponyája találta ki.
És Göndul,
a pálcaforgató által hívta életre.
Ez az emberi tudományos
eredmények legnagyobb remeke.
Egy isteni kincs.
A Szuperautomata Béta!
Az isteni hatalmad megrengeti a földet
és áthatol a szuperacélon.
Elismerem,
a tudományodban nincsen hiba.
Most ellenben rajtunk van a sor.
Az emberi tudományon!
Hűha! Tesla egy pillanat alatt
zárja a távolságot!
De menő!
Tesla ütésének hihetetlen,
pusztító ereje van!
Tesla könyörtelen rohamra indul!
Belzebub mindössze kerülgetni tudja
ezt a mindent elsöprő erőt!
Ez a mi egyik találmányunk.
A völund révén a valkűr életenergiája
ultramagas feszültséggé alakul
a Szuperautomata Bétában.
Az ökölben tárolva
azonnal felszabadítható.
Úgy nevezzük:
plazmapulzáló pofon!
Vagy röviden PPP.
Megint Edison aratja le a babérokat.
Hát nem Tesla ötlete volt?
Semmit sem változott, mi?
Végül is riválisok voltak!
De miért „plazmapulzáló pofon”?
Nagyon béna.
Lehet, hogy Tesla
nem ért a frappáns nevekhez,
de az erejét nem lehet kétségbe vonni!
Belzebub egy hatalmas robbanás
közepén kerüli el a támadást!
Micsoda ütés!
Ez akár egy istent is összeroppanthat!
Nem jött létre a kapcsolat?
Ha nem találom el vele, akkor ez
nem több egy felvágós pirítónál.
Nincs választásom.
Kénytelen vagyok eltalálni!
Tesla újabb rohamra indul!
Megmondtam, nem? A hatalmunk,
a tudományunk elég ahhoz, hogy…
elérjük az isteneket!
Gyors.
Plazmapulzáló sugárpofon!
Tesla hirtelen kilő,
és elkapja Belzebubot!
Sorath Samekh.
Mintha valami
megakasztotta volna az öklömet.
Egy rezgésfal, mi? Érdekes.
Máris elérted a képességeid határát?
Mert ha igen…
akkor rajta, törj meg végre!
SORATH VAV
Miféle határt? A tudomány nem ismer…
határt!
Plazmapulzáló pofon!
Duplán!
Fokozódott a rezgés!
Gondoltam.
Veled sem vagyok előrébb.
Belzebub egy túlvilági istenség,
akinek két arca van.
Időnként Baálként,
a termékenység
esőt hozó védőisteneként jelenik meg.
Máskor viszont Zebulként,
a legyek démonaként,
aki pusztulást hoz a világra.
Palmürai templomában
egyszerre félik és imádják őt.
Legalábbis a kánaáni hagyományok szerint.
Belzebub támadni
és védekezni is kifogástalanul tud.
Még a szuperpáncéljában is
térdre kényszerítette Nikola Teslát.
Belzebub elképesztően erős!
- Azzal a vékony bottal…
- Ne tévesszen meg!
Az a bot egy isteni kincs,
amely felerősíti Belzebub képességeit.
Amikor bal kézzel forgatja,
erős pajzzsá válik,
amely még a viharpörölyt is visszaveri.
A jobb kezében karddá alakul, amely
még az istenek páncélját is átszúrja.
Ez Apomyius botja.
Hogy a bal kezében… és a jobban…
Én ezt nem értem.
Belzebub képessége, a Palmüra,
vagyis a démoni szárnyak susogása
másra képes attól függően,
hogy melyik kezét használja.
A bal kezével védekezik,
a jobbal pedig támad.
A rezgések finomhangolásával
mindkét esetben
maximálja az általa felhasznált erőt.
A botja egyaránt szolgálja
a rezgések felerősítését
és Belzebub védelmét is.
Tehát egyetlen képességgel támadni
és védekezni is tud? De hát ez nem ér!
Így van.
Ez az erő egyszerre
testesíti meg Baált és Zebult,
más szóval Belzebub két arcát.
Elvégre ő egy olyan isten,
aki egyaránt tud pusztítani és teremteni.
Káprázatos!
Ezúttal sokkal erősebb volt,
mint puszta kézzel!
Hihetetlen!
Úgy látom, hogy az a bot
felerősíti a rezgési energiákat.
Jól mondom?
Lelkesnek tűnik.
Jellemző. Előbújt belőle a kocka.
Hogy működik?
Elkérhetném egy kicsit?
Csak megnézem, aztán vissza is adom.
Sajnálom, de nem áll szándékomban
tovább szórakoztatni téged.
Te nem vagy számomra ellenfél.
Nem. Non. Nein.
Kifejezetten nagyképű isten vagy, mi?
Meglehet, hogy a jelen a tiéd,
de a jövő csak ránk vár.
Ugyanis az emberek mindig
néhány lépéssel előretekintenek.
Mire akarsz kilyukadni?
Lassan megtelik.
Megmutatom.
Íme, az emberiség
evolúciója és valódi értéke!
Üdvözöllek a Gemátria-zóna börtönében!
GEMÁTRIA-ZÓNA
Milyen fényes és szép!
De klassz!
Hát ez meg micsoda?
Fény veszi körül őket!
Börtön? Úgy néz ki, mint egy ketrec.
Elektromos ketrec?
Mi ez, egy optikai csalódás?
Nem, ez a tagadhatatlan valóság.
Mi? Mi történik?
Nahát! Tesla lebeg!
Hűha!
Igen. Hihetetlen.
A tudománynál… Nem is.
Nikola Tesla tudományánál
nincsen szebb a világon!
Börtön?
Ebben a 9,63 méterszer 9,63 méteres
világban nem te vagy az isten.
Hanem én.
Egy illúzió! De szép!
Mégis mi ez az egész?
Lebeg! De menő!
De hogy csinálja? Ez egy bűvésztrükk?
Nem, varázslat!
Annyira király!
Nem. Non. Nein.
Nem varázslat, nem is trükk.
Ez a tudomány.
1943-ban, Nikola Tesla halála után
az otthonából
számos kiadatlan tanulmányának lába kélt.
Az FBI és a KGB is
felmerült gyanúsítottként.
A két korabeli szuperhatalom
egyaránt a magáénak akarta tudni
Tesla állítólagos
szupertudományos fegyvereit.
Az egyik tanulmány elvileg
az emberiség örök álma lehetett.
Egy antigravitációs rendszer,
amely lehetővé tehette
a gravitáció irányítását.
Antigravitációs rendszer?
Persze, akkoriban még nem léteztek
az elkészítéséhez szükséges anyagok.
Tesla fejében azonban már
összeállt az antigravitációs rendszer.
A Szuperautomata Béta,
amelyet Göndul révén hozott létre,
a harc során keletkezett elektromos
kisülések révén szétszórta a részecskéket.
Szuper Tesla-részecskékként ismerjük őket.
Ezek egy ponton
reakcióba lépnek a Tesla-tekerccsel,
és aktiválják
az antigravitációs rendszert.
Tehát akkor ez…
Igen. Ez az istenek börtöne,
a Gemátria-zóna!
De mégis mik azok
a Szuper Tesla-részecskék?
Fogalmam sincs.
Csak egyvalaki érti.
Az emberiség történelmének
egyetlen varázslója, Nikola Tesla.
Az istenek börtöne, mi?
Jól hangzik. Illik hozzám.
Ne ítélkezz elhamarkodottan!
De most páholyból csodálhatod meg…
a tudományom hatalmát!
Gyors!
Tesla villámgyorsan támad!
Eltalálta Belzebubot,
még ha nem is közvetlenül!
Belzebub, a Legyek Ura
a nyolcadik fordulóban
először szenved csapást!
A feliratot fordította:
Dittrich-Varga Fruzsina